1) Escreva um programa que leia um número e determine
- se ele é positivo, negativo ou zero.

2) Escreva um programa que leia a idade de uma pessoa e determine 
- se ela pode votar ou não (Leve em consideração que a idade 
- que uma pessoa pode votar sendo igual a 18 anos).

3) Escreva um programa que leia as notas de um aluno em 
- três provas e calcule sua média, exibindo se ele foi 
- aprovado ou reprovado (Média abaixo de 7 o aluno será reprovado).

4) Escreva um programa que leia um número e determine 
- se ele é par ou ímpar.

5) Escreva um programa que leia um número e determine 
- se ele é primo ou não.

6) Escreva um programa que leia um número de 1 a 7 
- e exiba o dia da semana correspondente.

7) Escreva um programa que leia um número de 1 a 12 
- e exiba o mês correspondente.

8) Escreva um programa que leia a altura e o peso 
- de uma pessoa e calcule seu índice de massa corporal (IMC), 
- exibindo se ela está abaixo, no peso ideal ou acima do peso.
- Fórmula Correspondente: IMC = Peso ÷ (Altura × Altura)

9) Escreva um programa que leia três números 
- e exiba o maior deles.

10) Escreva um programa que leia um número 
- e exiba sua tabuada de 1 a 10.