1) Escreva um programa que leia um número de 1 a 100 e exiba 
- se ele é um número da sorte (divisível por 7) ou não.

2) Escreva um programa que leia um número e determine se ele é 
- um palíndromo ou não (um número é palíndromo se, lido da direita 
- para a esquerda, for igual ao lido da esquerda para a direita).
- Exemplos de Palíndromos: 1221, 22, 187858781

3) Escreva um programa que leia um número e determine se ele 
- é um quadrado perfeito ou não.
- Exemplos de quadrados perfeitos: 25, 81, 49
- Estes números são quadrados perfeitos 
- pois sua raíz quadrada é um número inteiro

4) Escreva um programa que leia um número e 
- exiba sua representação em binário para
- mais informações consulte a tabela ASCII,
- porém recomendo estudarem como transformar
- um número inteiro em binário .

5) Escreva um programa que leia um número e 
- exiba a soma de todos os números pares 
- entre 1 e ele mesmo (inclusive).

6) Escreva um programa que leia um número e 
- exiba a sequência de Fibonacci até o número lido.
- Recomendo este site da wikipedia explicando
- como funciona a sequência de Fibonacci.
- https://pt.wikipedia.org/wiki/Sequ%C3%AAncia_de_Fibonacci

7) Escreva um programa que leia três números e 
- exiba a média ponderada deles, com pesos 
- 2, 3 e 5, respectivamente.

8) Escreva um programa que leia um número de 1 a 12 
- e exiba a estação do ano correspondente.

9) Escreva um programa que leia um número e exiba
- se ele é divisível por 3 e por 5 ao mesmo tempo.

10) Escreva um programa que leia um número e determine 
- se ele é um número de Armstrong ou não (um número é de Armstrong 
- se a soma dos seus dígitos elevados ao número de dígitos do número
- é igual ao próprio número).
- Por exemplo, o número 153 é um número de Armstrong, pois 
- ele possui 3 dígitos e a soma dos seus dígitos elevados 
- à terceira potência (1^3 + 5^3 + 3^3) é igual a 153. 
- Outros exemplos de números de Armstrong: 1, 370, 371 e 407.